Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
for entertainment purposes only. They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
Is this food meant for humans?
តើអាហារនេះមានន័យសម្រាប់មនុស្សទេ?
It smells like rust, almost like licking an iron sheet.
វាមានក្លិនដូចច្រែះ ស្ទើរតែដូចជាលិទ្ធបន្ទះដែក
Please drop your idea of having me teach you, Doc.
សូម​ទម្លាក់​គំនិត​ដែល​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​លោក​បណ្ឌិត
What?
អ្វី?
You lost 50,000 baht?
បាត់50,000បាត?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង
It’s delicious.
វាឆ្ងាញ់
So you agree to learn cooking with me, right?
អញ្ចឹងអ្នកយល់ព្រមរៀនធ្វើម្ហូបជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
I'll charge you 50,000 baht for my cooking course.
ខ្ញុំនឹងគិតប្រាក់អ្នកចំនួន 50,000 បាតសម្រាប់វគ្គសិក្សាធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង
I’m your student now.
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
We must start with being happy.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយភាពរីករាយ
The food we make can give the person who eats it a taste of happiness too.
អាហារ​ដែល​យើង​ធ្វើ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​វា​មាន​រសជាតិ​នៃ​សុភមង្គល​ផង​ដែរ​
It’s very delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់
Off Jumpol Adulkittiporn
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Special guest appearance Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
វត្តមានភ្ញៀវពិសេស Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Directed by Sakon Wongsinwiset
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
DISH 3 “Mission Steamed (Scammed) Egg”
ចានទី៣ «បេសកកម្មចំហុយស៊ុត (បោកប្រាស់)»
What’s up, Dy?
តើមានអ្វីកើតឡើង ឌី?
Spill it all.
កំពប់វាទាំងអស់
Got any butterfly moments for me to ship?
មានពេលមេអំបៅសម្រាប់ខ្ញុំដឹកជញ្ជូនទេ?
Ship, my ass.
នាវា, លារបស់ខ្ញុំ
Your radar must be broken.
រ៉ាដារបស់អ្នកត្រូវតែខូច
He’s taken.
គាត់ត្រូវបានគេយក
What? Did he tell you that he’s seeing someone?
អ្វី?  តើគាត់ប្រាប់អ្នកថាគាត់កំពុងជួបនរណាម្នាក់ទេ?
After we finished cooking today,
បន្ទាប់ពីធ្វើម្ហូបថ្ងៃនេះចប់
I thought he would dig in right away.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជីកភ្លាមៗ
Turns out, he saved it for his girlfriend.
ជាក់ស្តែងគាត់បានរក្សាទុកវាសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់
How do you know he cooked it for his girlfriend?
ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​មិត្ត​ស្រី?
I saw his girlfriend's picture on his post.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូប​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​នៅ​លើ​ការ​បង្ហោះ​របស់​គាត់
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I’ll grab a screencap and send it to you. Hold on.
ខ្ញុំនឹងចាប់យកផ្ទាំងអេក្រង់ ហើយផ្ញើវាទៅអ្នក  ចាំ​បន្តិច
Got it?
យល់ទេ?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Enough with the “seriously” already.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹង "ធ្ងន់ធ្ងរ" រួចហើយ
Now you know he isn’t really into me.
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ទេ
Don't whip it up.
កុំវាយវាឡើង
Alright. But at least you got 50,000 baht for teaching him that dish.
មិនអីទេ  ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​បាន​ប្រាក់ ៥០,០០០ បាត​សម្រាប់​ការ​បង្រៀន​ម្ហូប​នោះ​ដល់​គាត់
That’s the best deal ever.
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
Hey, Dy. I’ve got to go now. I’m busy.
ហេ ឌី  ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ  ខ្ញុំ​រវល់
Always saying busy whenever he doesn’t want to answer.
តែងតែនិយាយថារវល់គ្រប់ពេលដែលគាត់មិនចង់ឆ្លើយ
What’s this gross smell from?
តើក្លិនស្អុយនេះមកពីអ្វី?
Not this.
នេះ​មិន​មែន
Ah, this jerk.
អា នេះ កំសាក
You selfishly leave this here again.
អ្នកទុកវានៅទីនេះម្តងទៀតដោយអាត្មានិយម
One day, I’ll put holes in your garbage bags.
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំនឹងដាក់រន្ធនៅក្នុងថង់សំរាមរបស់អ្នក
So, that’s how you got the money.
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានប្រាក់
Is he asking for more lessons from you?
តើគាត់សុំមេរៀនបន្ថែមពីអ្នកទេ?
Nah. I think that was our last session.
ណា  ខ្ញុំគិតថាវាជាវគ្គចុងក្រោយរបស់យើង
What? Why?
អ្វី?  ហេតុអ្វី?
I've already collected enough for your tuition fee.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​អស់​ហើយ​សម្រាប់​ថ្លៃ​សិក្សា​របស់​អ្នក
But he paid you 50,000 baht. You should continue.
ប៉ុន្តែគាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកចំនួន 50,000 បាត  អ្នកគួរតែបន្ត
Nah.
ណា
It wouldn't be right to continue overcharging him like that.
វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ក្នុង​ការ​បន្ត​ចំណាយ​លើស​ពី​គាត់​បែប​នេះ
You could make a lot in a single day's work.
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនក្នុងការងារមួយថ្ងៃ
You told me you wanted to renovate this place into a chef's table.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ជួសជុលកន្លែងនេះទៅជាតុមេចុងភៅ
You have the chance to do it now. Why don’t you seize it?
អ្នកមានឱកាសធ្វើវាឥឡូវនេះ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់វា?
Give it some thought.
ផ្តល់គំនិតខ្លះ
Hey, don’t stop. Keep peeling the eggs.
ហេ កុំឈប់  បន្តបកស៊ុត
Have you washed your hands?
តើអ្នកបានលាងដៃហើយឬនៅ?
I have, hon.
ខ្ញុំមាន សួស្តី
Why don’t you put serving spoons on all dishes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ស្លាបព្រាលើចានទាំងអស់?
Do I have to remind you every time?
តើខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នករាល់ពេលទេ?
I’ll get them now.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេឥឡូវនេះ
Mother,
ម្ដាយ
I have something to show you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក
What is it, dear?
តើវាជាអ្វី, ជាទីស្រឡាញ់?
Look.
មើល
Wow, another 4.00 GPA!
Wow GPA 4.00 ទៀត!
Well done.
ល្អ​ណាស់
You're truly amazing, my son. Let me give you a sniff kiss.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកថើប
Sure.
ប្រាកដ
What’s wrong? Can't I give you a sniff kiss anymore?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ស្នាម​ថើប​មួយ​ទៀត​ទេ?
No, Mother.
ទេម្តាយ
Keep up with your good grades, okay?
រក្សា​ថ្នាក់​ល្អ​របស់​អ្នក​ទេ?
Don't let them drop.
កុំឱ្យពួកគេទម្លាក់
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់
Mother...
ម្តាយ...
I've been studying very hard lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក
There are so many subjects to cover.
មានមុខវិជ្ជាជាច្រើនដែលត្រូវគ្របដណ្តប់
I need to delve into numerous books and stay up late for papers.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែងយល់​ពី​សៀវភៅ​ជា​ច្រើន ហើយ​នៅ​យឺតយ៉ាវ​សម្រាប់​ឯកសារ
When I get home every day, it feels like my body is falling apart.
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ​រាល់​ថ្ងៃ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លួន​ខ្ញុំ​រលំ​
Poor son. Is it more than you can handle?
កូនប្រុសក្រីក្រ  តើវាលើសពីអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ?
Try to find some time to relax.
ព្យាយាមរកពេលសម្រាកខ្លះ
I wish I could have time to relax, Mother.
ខ្ញុំចង់មានពេលសម្រាក ម៉ាក់
But you know our house is quite far from the campus.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាផ្ទះរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីបរិវេណសាលា
Not to mention the bad traffic.
មិន​និយាយ​ពី​ចរាចរណ៍​មិន​ល្អ​
The traffic in this country never seems to improve.
ចរាចរណ៍​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ
If you let me stay at the condo you bought,
បើឲ្យខ្ញុំស្នាក់នៅខុនដូដែលអ្នកទិញ
I might have more time to rest.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ពេល​សម្រាក​បន្ថែម​ទៀត
How about I pick you up from the campus?
តើខ្ញុំយកអ្នកពីបរិវេណសាលាយ៉ាងដូចម្តេច?
It’s okay. I don't want to inconvenience anyone.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​រអាក់រអួល​
But I’m not just "anyone."
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជា "នរណាម្នាក់" នោះទេ
That's not what I meant, Mother.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ ម៉ាក់
If you pick me up, who'll take care of the pharmacy?
បើ​អ្នក​រើស​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​មើល​ឱសថស្ថាន?
You can’t leave your customers waiting.
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យអតិថិជនរបស់អ្នករង់ចាំបានទេ
But if you allow me to stay at the condo,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ខុន​ដូ
I won’t be inconveniencing anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់រអាក់រអួលទេ
Can you allow me to stay there as a reward for my 4.00 GPA?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះជារង្វាន់សម្រាប់ GPA 4.00 របស់ខ្ញុំបានទេ?
We talked, right? I didn't want you to be far from me.
យើងបាននិយាយហើយមែនទេ?  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ​
But you're a grown-up.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ
I'll allow it.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត
What?
អ្វី?
I'll allow you to stay at the condo.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅខុនដូ
Thank you, Mother.
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ
What? Did you plan this together?
អ្វី?  តើអ្នកមានគម្រោងនេះជាមួយគ្នាទេ?
What’s with that thumbs-up thing?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មេដៃ​នោះ?
No, we didn't. Let’s start eating.
ទេ យើងមិនបានទេ  តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ
Go to your seat. Do I have to tell you everything?
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក  តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ?
Ah, it smells good and refreshing after showering.
អា៎ វាមានក្លិនក្រអូប និងស្រស់ស្រាយបន្ទាប់ពីងូតទឹករួច
No, it doesn't smell good.
ទេ វាមិនមានក្លិនល្អទេ
Ew. There's a foul smell lingering in this room.
អ៊ី  មាន​ក្លិន​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ
Huh? What’s that fluid?
ហ៎?  តើសារធាតុរាវនោះជាអ្វី?
Ew. You are the source of the smell.
អ៊ី  អ្នកគឺជាប្រភពនៃក្លិន
Who brought fermented fish into the building?
តើអ្នកណាយកត្រី fermented ចូលក្នុងអាគារ?
Gosh, it keeps flowing.
Gosh វានៅតែបន្តហូរ
The smell is so disgusting.
ក្លិនគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់
I'll go up there and deal with you. Let me change first.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅទីនោះ ហើយដោះស្រាយជាមួយអ្នក  ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​មុន​សិន
He was still holding a beer can.
គាត់នៅតែកាន់កំប៉ុងស្រាបៀរ
He was always drunk.
គាត់តែងតែស្រវឹង
I’m used to hearing the sound of a beer can “Pok-Ah, Pok-Ah” every day.
ខ្ញុំធ្លាប់លឺសំឡេងកំប៉ុង "Pok-Ah, Pok-Ah" ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
I was wondering why I didn’t hear it this week.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​វា​នៅ​សប្តាហ៍​នេះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The drunkard in this room was stabbed to death.
ជន​ប្រមឹក​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​សម្លាប់
What?
អ្វី?
He was dead for a week. The corpse fluid is all over.
គាត់បានស្លាប់មួយសប្តាហ៍  អង្គធាតុរាវពេញ
The..corpse fluid?
សារធាតុរាវសាកសព?
They came out.
ពួកគេបានចេញមក
Shit!
ចុយ!
The fluid I smelled earlier…
វត្ថុរាវដែលខ្ញុំបានធុំពីមុន…
Unky. Unky!
Unky   ឯកា!
Unky!
ឯកា!
Unky, hurry up!
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង!
What’s the matter, Dy?
មានរឿងអី ឌី?
Let me in. Let me stay with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយអ្នក
Hold on. Take it easy.
ចាំ​បន្តិច  បន្ធូរ​អារម្មណ៍
What’s wrong? Who are you running away from?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើអ្នកកំពុងរត់គេចពីអ្នកណា?
There was a dead man in my dorm.
មាន​បុរស​ម្នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ
He lived right above me.
គាត់រស់នៅលើខ្ញុំ
His corpse fluid spilled down into my room.
សារធាតុរាវសាកសពរបស់គាត់បានហៀរចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
Let me stay with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
No. You cannot come in. That man might follow you here.
ទេ អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ បុរសម្នាក់នោះអាចតាមអ្នកនៅទីនេះ
Why would he follow me? I’m not even his family.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តាមខ្ញុំ?  ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសាររបស់គាត់ទេ
But you mentioned him. I don’t want to see a ghost.
ប៉ុន្តែអ្នកបានលើកឡើងពីគាត់  ខ្ញុំមិនចង់ឃើញខ្មោចទេ
I don’t want to see it either. But it’s better to see it together, right?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញវាដែរ  ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការមើលវាជាមួយគ្នាមែនទេ?
No, it’s not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ
You deal with it alone.
អ្នកដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង
Just one night. One night is enough.
គ្រាន់តែមួយយប់  មួយយប់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
No. Absolutely not!
អត់ទេ!
Let me in for a sec.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលមួយវិនាទី
No, you can’t.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ
Unky, someone is getting in your room through the window!
Unky មាននរណាម្នាក់ចូលបន្ទប់របស់អ្នកតាមបង្អួច!
Damn it, Dy!
យ៉ាប់ណាស់ ឌី!
Lord Buddha, please help me. Prevent it from coming here.
ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ សូមព្រះអង្គជួយទូលបង្គំផង  រារាំង​មិន​ឱ្យ​មក​ទីនេះ
Hey, Pang.
ប៉ាង
You put something in my head
អ្នក​ដាក់​អ្វី​មួយ​ដាក់​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ​ហើយ​ទើប​ចូល​គេង​បែប​នោះ​មែន​ទេ
and just went to bed like that, huh, Buttface?
ប៊ុត​ហ្វេស?
Pang!
ប៉ាង!
[Staying with Unky now.
[នៅជាមួយ Unky ឥឡូវនេះ
Couldn't stay at my dorm anymore. There was a dead man.]
មិនអាចស្នាក់នៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំទៀតទេ  មានមនុស្សស្លាប់]
[What happened? Tell me about it.]
[តើមានអ្វីកើតឡើង?  ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា]
[Not now, please. It's late. Don't!!]
[មិនមែនឥឡូវនេះទេ សូម  វាយឺតពេលហើយ  កុំ!!]
[I'll tell you tomorrow.]
[ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក]
[Ten sent you a message.]
[Ten បានផ្ញើសារមកអ្នក]
[Have you gone to bed yet, Chef?]
[ចុងភៅ​បាន​ចូល​គេង​ហើយ​ឬ​នៅ?]
[..not yet.]
[..នៅឡើយ]
[Can I call you?]
[តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទូរ​សព្ទ​ទៅ​អ្នក​បាន​ទេ?]
Hello, Chef.
សួស្តីចុងភៅ
Hello, Doc. What’s the matter?
សួស្តីលោកបណ្ឌិត  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I would like to apologize for what happened this afternoon.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅរសៀលនេះ
What happened this afternoon?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅរសៀលនេះ?
I mentioned that I don’t like physical contact.
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទំនាក់​ទំនង​ខាង​រាងកាយ
I should have told you from the beginning.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកតាំងពីដើមមក
Please don't feel offended.
សូម​កុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក់អន់ចិត្ត
Don’t worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា
It was my fault. I didn’t realize it.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​វា​ទេ
From now on, I’ll be more careful.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
Doc.
បណ្ឌិត
Doc?
បណ្ឌិត?
Have you gone to sleep?
តើអ្នកបានចូលគេងហើយឬនៅ?
No, I haven’t.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ
That’s all then.
នោះហើយជាទាំងអស់
Alright.
មិនអីទេ
Good night.
រាត្រី​សួស្តី
Good night, Doc.
រាត្រីសួស្តីលោកបណ្ឌិត
You told me you wanted to renovate this place into a chef's table.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ជួសជុលកន្លែងនេះទៅជាតុមេចុងភៅ
You have the chance to do it now. Why don’t you seize it?
អ្នកមានឱកាសធ្វើវាឥឡូវនេះ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់វា?
[Is there any dish you would like to learn?]
[មានមុខម្ហូបណាដែលអ្នកចង់រៀន?]
Will this sound like I’m trying to get more money out of him?
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកលុយពីគាត់?
Not good, not good!
មិនល្អ មិនល្អ!
Hi, Chef. Did you forget something here?
សួស្តី ចុងភៅ  តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
No. I just have some dishes I want you to try.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានមុខម្ហូបខ្លះដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បង
You want me to try?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងទេ?
Just in case you like any dish and want to learn to make it.
ក្នុងករណីដែលអ្នកចូលចិត្តម្ហូបណាមួយ ហើយចង់រៀនធ្វើ
Ah, I see.
អា ខ្ញុំឃើញ
Here.
នៅទីនេះ
Oh!
អូ!
Duck Palo, my grandma’s recipe.
ទាប៉ាឡូ រូបមន្តរបស់យាយខ្ញុំ
The duck meat is so tender that it melts in your mouth.
សាច់ទាគឺទន់ណាស់ដែលវារលាយក្នុងមាត់របស់អ្នក
You won’t even need to chew.
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ទំពាដែរ
And the five spices used for Palo are top-notch!
ហើយគ្រឿងទេសទាំងប្រាំដែលប្រើសម្រាប់ប៉ាឡូគឺល្អបំផុត!
Well…I don’t eat duck.
អញ្ចឹង… ខ្ញុំមិនញ៉ាំទាទេ
You don’t eat duck?
អ្នកមិនបរិភោគទា?
Then you must try this.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែព្យាយាមនេះ
Big pieces of Grouper Fish.
បំណែកធំនៃត្រី Grouper
I deep-fried them before boiling them in soup with taro.
ខ្ញុំ​ចៀន​វា​មុន​នឹង​ស្ងោរ​ក្នុង​ស៊ុប​ជាមួយ​សាច់​ក្រក
The aroma is enhanced with freshly fried Thai garlic.
ក្លិន​ឈ្ងុយ​ត្រូវ​បាន​បន្ថែម​ជាមួយ​ខ្ទឹម​ថៃ​ចៀន​ថ្មីៗ
Well, I don’t eat taro either.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ញ៉ាំ​សាច់​ក្រក​ដែរ
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Stir-fried Four Veggies Delight,
ស្ងោរបន្លែបួនមុខ ឆ្ងាញ់ណាស់
a top delicacy combining auspicious and crispy veggies–
កំពូល​អាហារ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​ដែល​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ​បន្លែ​ដែល​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ និង​ស្រួយ—
Chinese Kale, Shiitake mushroom, Chinese Cabbage, and Asparagus.
ខាត់ណាចិន ផ្សិត Shiitake ស្ពៃចិន និង Asparagus
I’m not a fan of vegetables.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្របន្លែទេ
Not vegetables either?
មិនមែនបន្លែទេ?
No.
ទេ
Well, I apologize, Chef.
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស ចុងភៅ
I really can’t have them.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានពួកគេទេ
(I shouldn’t have followed Pang’s advice.)
(ខ្ញុំមិនគួរធ្វើតាមការណែនាំរបស់ Pang ទេ )
(I don’t think he’s into any cooking now.)
(ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​ម្ហូប​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ)
It’s totally okay.
វា​មិន​អី​ទេ​ទាំង​ស្រុង
I’m heading out then.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​ពេល​នោះ
Wait, Chef.
ចាំ ចុងភៅ
What’s in that box?
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់នោះ?
This?
នេះ?
It’s steamed egg, my lunch.
វាជាស៊ុតចំហុយ អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ
Well then, can you teach me how to make steamed egg?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើស៊ុតចំហុយបានទេ?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Just steamed egg?
គ្រាន់តែស៊ុតចំហុយ?
I’m not a picky eater.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ​ទេ
I can live on just eggs.
ខ្ញុំ​អាច​រស់​បាន​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ស៊ុត
Ah, not a picky eater?
អា មិនមែនជាអ្នករើសអេតចាយមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Can you teach me today?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេថ្ងៃនេះ?
I don’t have any plans today.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ
The steamed egg I’m teaching you today is Thai style steamed egg.
ស៊ុត​ចំហុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ស៊ុត​ចំហុយ​បែប​ថៃ
Not a custard-like Japanese steamed egg.
មិនមែនជាពងមាន់ចំហុយបែបជប៉ុនទេ
When you write down recipes,
នៅពេលអ្នកសរសេររូបមន្ត
do you always include illustrations?
តើអ្នកតែងតែបញ្ចូលរូបភាពទេ?
Yes, it helps me remember
បាទ វាជួយខ្ញុំចងចាំ
and keeps track of the dishes I've made.
និងតាមដានមុខម្ហូបដែលខ្ញុំបានធ្វើ
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
Let’s get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម
Here.
នៅទីនេះ
How many eggs?
តើពងប៉ុន្មាន?
Five eggs.
ស៊ុតប្រាំ
Crack them into that bowl.
បំបែកពួកវាទៅក្នុងចាននោះ
Oh,
អូ
throw them in here.
បោះពួកគេនៅទីនេះ
What’s the next step?
តើអ្វីជាជំហានបន្ទាប់?
The next step, here.
ជំហានបន្ទាប់នៅទីនេះ
Season it. Just two teaspoons.
រដូវវា  គ្រាន់តែពីរស្លាបព្រា
Then oil.
បន្ទាប់មកប្រេង
The oil can make the egg texture softer.
ប្រេងអាចធ្វើឱ្យវាយនភាពស៊ុតកាន់តែទន់
This step is also important—boiled water. Add it to the egg mixture.
ជំហាននេះក៏សំខាន់ផងដែរ - ទឹកឆ្អិន  បន្ថែមវាទៅល្បាយស៊ុត
It helps the steamed egg come out smooth and soft.
វា​ជួយ​ឱ្យ​ស៊ុត​ចំហុយ​ចេញមក​ទន់​រលោង
Oh, here’s another important tip.
អូ នេះជាគន្លឹះសំខាន់មួយទៀត
To make it even creamier and more aromatic.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែក្រែម និងមានក្លិនក្រអូប
Chef, how do we know the mixture is ready to go?
ចុងភៅ​ធ្វើ​ម៉េច​យើង​ដឹង​ថា​ល្បាយ​ត្រៀម​ទៅ​ហើយ?
Just keep whisking until the egg yolk doesn't cling to the fork.
គ្រាន់តែបន្តវាយរហូតទាល់តែស៊ុតលឿងមិនជាប់នឹងសម
That's how you know it's ready.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹងថាវារួចរាល់
We’ll steam it for a while,
យើងនឹងចំហុយវាមួយសន្ទុះ
then open the lid
បន្ទាប់មកបើកគម្រប
and add minced pork, fried garlic, and fried shallots.
ហើយបន្ថែមសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ ខ្ទឹមបំពង និងខ្ទឹមបំពង
Then cover it again.
បន្ទាប់មកគ្របវាម្តងទៀត
Stem it a bit more, and then it’ll be ready to serve.
ចាក់វាបន្តិច ហើយបន្ទាប់មកវានឹងរួចរាល់ក្នុងការបម្រើ
Here’s a trick to start a fire with charcoals.
នេះ​ជា​ល្បិច​បញ្ឆេះ​ភ្លើង​ដោយ​ប្រើ​ធ្យូង
I’ll show you how.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប
Alright.
មិនអីទេ
Do you need to add sugar?
តើអ្នកត្រូវការបន្ថែមស្ករទេ?
Yes. Sugar helps the fire ignite faster.
បាទ  ស្ករជួយឱ្យភ្លើងឆេះលឿន
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
You can wash your hands.
អ្នកអាចលាងដៃរបស់អ្នក
I'll take over from here.
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ពីទីនេះ
Okay.
យល់ព្រម
Just blow the wind on it for a little longer,
គ្រាន់តែផ្លុំខ្យល់លើវាឱ្យយូរបន្តិចហើយធ្យូងគួរតែឆេះ
Doc.
បណ្ឌិត
Doc!
បណ្ឌិត!
Hm?
ហឹម?
Here’s a tissue. You’re sweating.
នេះគឺជាជាលិកាមួយ  អ្នកកំពុងបែកញើស
The sweat is getting in your eyes.
ញើសកំពុងហូរចូលភ្នែករបស់អ្នក
Chef, is everything alright?
ចុងភៅ អ្វីៗមិនអីទេ?
You've been acting strange since this morning.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ
Don’t you dislike physical contact?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទំនាក់ទំនងរាងកាយទេ?
It's not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ
That's why you've been doing this since morning.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះតាំងពីព្រឹក
Does my pose look that ugly?
រាង​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
It's not.
វា​មិនមែន​ទេ
It's kind of cute actually.
វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
Why are you using my hands to touch your ears?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើដៃរបស់ខ្ញុំប៉ះត្រចៀករបស់អ្នក?
Because earlobes can absorb heat.
ដោយសារតែត្រចៀកត្រចៀកអាចស្រូបយកកំដៅ
They're the coldest body parts with fewer nerve cells.
ពួកវាជាផ្នែករាងកាយត្រជាក់បំផុតដែលមានកោសិកាប្រសាទតិចជាង
Heat from your fingers transfers to the earlobes,
កំដៅ​ពី​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក​ផ្ទេរ​ទៅ​ត្រចៀក​ត្រចៀក
and the cold from the earlobes can replace the heat in your fingers.
ហើយ​ភាព​ត្រជាក់​ពី​ត្រចៀក​អាច​ជំនួស​កំដៅ​នៅ​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ
I meant to ask why your ears?
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រចៀក?
I can press them on my own earlobes.
ខ្ញុំអាចចុចវានៅលើត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
Oh, sorry, Chef.
អូ សុំទោស ចុងភៅ
I was startled.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
I didn’t want your hands to get burned.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យដៃរបស់អ្នកឆេះទេ
I can handle this just fine.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានល្អ
Cooks aren’t afraid of heat.
ចុងភៅមិនខ្លាចកំដៅទេ
Actually, I have this. I forgot to use it.
តាមពិតខ្ញុំមានរបស់នេះ  ខ្ញុំភ្លេចប្រើវា
Normally, culinary learners don't use oven gloves.
ជាធម្មតា អ្នករៀនធ្វើម្ហូបមិនប្រើស្រោមដៃឡ
Any fabric is fine.
ក្រណាត់ណាមួយគឺល្អ
I brought this just in case you don’t have any spare clothes here.
ខ្ញុំបាននាំយកមកនេះក្នុងករណីដែលអ្នកមិនមានសម្លៀកបំពាក់ទំនេរនៅទីនេះ
Let's add these toppings.
តោះបន្ថែមនំទាំងនេះ
Woah, what’s this nice smell? It reaches the front yard.
អូ៎ ក្លិន​អី​ហ្នឹង​?  វាទៅដល់ទីធ្លាខាងមុខ
Oh my, are you cooking?
អូ អូនកំពុងធ្វើម្ហូបទេ?
I thought the maid was preparing something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបំរើកំពុងរៀបចំអ្វីមួយ
Wow, this steamed egg looks really good.
អីយ៉ា ស៊ុតចំហុយនេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់
And who’s this? Your friend?
ហើយនេះជាអ្នកណា?  មិត្ត​របស់​អ្នក?
Hello. Nice to meet you.
ជំរាបសួរ  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Nice to meet you too.
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក
I've never seen Ten bringing someone home,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ Ten នាំ​នរណា​មក​ផ្ទះ​ទេ
except his friend Metha.
លើក​លែង​តែ​មិត្ត​របស់​គាត់​ឈ្មោះ មេត្តា
What’s your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
It’s Prem.
គឺ Prem
Prem? My name is Charlotte.
ព្រែម?  ខ្ញុំឈ្មោះ Charlotte
Ten, you invited your friend over?
ដប់ អ្នកអញ្ជើញមិត្តរបស់អ្នកមក?
Let’s get out of here, Chef.
តោះចេញពីទីនេះ ចុងភៅ
We’re not finished yet.
យើងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
Just come.
គ្រាន់តែមក
200,000!
200,000!
Have you reached home?
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ
Sor…Sorry, Doc.
សុំទោស…សុំទោស បណ្ឌិត
Well…uh…did you transfer the wrong amount of money?
អញ្ចឹង… អូ… តើអ្នកបានផ្ទេរប្រាក់ខុសមែនទេ?
You gave me 200,000 baht.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​២០​ម៉ឺន​បាត
I paid in advance like a subscription.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ជាមុនដូចជាការជាវ
There are many dishes I like to learn from you.
មានមុខម្ហូបជាច្រើនដែលខ្ញុំចូលចិត្តរៀនពីអ្នក
Didn’t you think you paid me too much?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំច្រើនពេកទេ?
It’s not much. I want you to teach me frequently.
វាមិនច្រើនទេ  ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំឱ្យបានញឹកញាប់
Are you sure? I can transfer the money back to you.
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  ខ្ញុំអាចផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកវិញ
Don’t do that ever.
កុំធ្វើបែបនោះរហូត
I will assume you don’t want to teach me and see me again.
ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាអ្នកមិនចង់បង្រៀនខ្ញុំ ហើយជួបខ្ញុំម្តងទៀត
I want to see you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក
No, I mean I’m happy to teach you.
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​បង្រៀន​អ្នក
Teaching you helps me practice my cooking skills too.
ការបង្រៀនអ្នកជួយខ្ញុំអនុវត្តជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំផងដែរ
Then keep the money.
បន្ទាប់មករក្សាប្រាក់
Doc.
បណ្ឌិត
Can I ask you again, for one last time?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
Are you sure the money isn’t too much?
តើអ្នកប្រាកដថាលុយមិនច្រើនទេ?
Money isn’t a problem. Don’t worry about it.
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ  កុំបារម្ភអំពីវា
Thank you, Doc.
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត
I’ll put all my effort into teaching you.
ខ្ញុំ​នឹង​ខិតខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​បង្រៀន​អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
Okay, Chef.
មិនអីទេ ចុងភៅ
Yes. Yes. Yes. Yes. Yes!
បាទ  បាទ  បាទ  បាទ  បាទ!
200K?
200K?
How many zeros in this?
តើលេខសូន្យក្នុងនេះប៉ុន្មាន?
0-0-0-0-0.
0-0-0-0-0
I should call Dy to go out and grab something to eat.
ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​ឌី​ទៅ​ក្រៅ​រក​អី​ញ៉ាំ
Dy! Let’s grab something to eat.
ឌី!  ចូរ​យើង​ចាប់​យក​អ្វី​មក​ញ៉ាំ
I’m still unpacking my stuff. Can I take a raincheck?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ  តើខ្ញុំអាចពិនិត្យទឹកភ្លៀងបានទេ?
Okay. Bye.
យល់ព្រម  លាហើយ
Prem called to grab a meal.
Prem ហៅ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ
But I’m too tired to go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការទៅ
Yeah, I’m wiped out too.
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​លុប​ចោល​ដែរ
I vacuumed and cleaned up everything for you.
ខ្ញុំបានបូមធូលី និងសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
Can I hire you to unpack and organize this stuff too?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួល​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ចប់ និង​រៀបចំ​របស់​នេះ​ផង​ដែរ​ឬ​ទេ?
No need to hire me. I can help you out for free right now.
មិនចាំបាច់ជួលខ្ញុំទេ  ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃឥឡូវនេះ
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I might just throw it all out, including you.
ខ្ញុំប្រហែលជាបោះវាចោលទាំងអស់ រួមទាំងអ្នកផងដែរ
Come on, Unky.
មក Unky
Don’t kick me out.
កុំដេញខ្ញុំចេញ
I’m keeping you company here. You said you were lonely.
ខ្ញុំរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅទីនេះ  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឯកោ
I’m thirsty. Get me some drinks.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក  យកខ្ញុំមកផឹក
What the hell is this thing?
តើរឿងនេះជាអ្វីទៅ?
It used to be steamed sponge cake from Suphanburi.
វាធ្លាប់ជានំអេប៉ុងចំហុយពីខេត្ត Suphanburi
My parents brought it over a year ago, I think.
ប៉ា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា
I don’t think it’s safe to eat now. You’re welcome to try, though.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការញ៉ាំឥឡូវនេះទេ  អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម, ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា.
Nah, keep it as a keepsake to remember your hometown.
ណា៎ ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍ ដើម្បីរំលឹកដល់ស្រុកកំណើត
Let’s have this.
ចូរ​មាន​នេះ​
Something refreshing.
អ្វីមួយដែលស្រស់ស្រាយ
Bring it.
យក​វា​មក
So damn refreshing.
ស្រស់ស្រាយណាស់
Why did I waste time unpacking?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការវេចខ្ចប់?
This spot is so much better.
កន្លែងនេះល្អជាង
Nice atmosphere, Unky.
បរិយាកាសល្អ Unky
I should have moved in with you a while ago.
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទៅជាមួយអ្នកមួយរយៈមុន
I freaking love this spot. It’s peaceful.
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះខ្លាំងណាស់  វា​មាន​សន្តិភាព
I rarely see anyone else around here.
ខ្ញុំកម្រឃើញអ្នកផ្សេងនៅទីនេះណាស់
Did you just open another can?
តើអ្នកទើបតែបើកធុងមួយទៀតទេ?
What crap are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You brought only two cans, didn’t you?
អ្នកយកតែពីរកំប៉ុងទេមែនទេ?
What was that sound then?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Could it be…
តើវាអាចជា…
that man actually following me?
បុរសនោះពិតជាតាមខ្ញុំមែន?
Who do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
He was still holding a beer can.
គាត់នៅតែកាន់កំប៉ុងស្រាបៀរ
He was always drunk.
គាត់តែងតែស្រវឹង
I’m used to hearing the sound of a beer can “Pok-Ah, Pok-Ah” every day.
ខ្ញុំធ្លាប់លឺសំឡេងកំប៉ុង "Pok-Ah, Pok-Ah" ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Do you mean…
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា…
the drunkard who was found dead at your dorm?
ប្រមឹក​ដែល​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក?
Don’t mention it.
កុំលើកឡើង
Damn, my glasses!
កែវអើយ!
Damn you!
ខូចចិត្ត!
You could have told me more gently.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំកាន់តែទន់ភ្លន់
Why did you slap me? I lost my glasses.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ?  ខ្ញុំបានបាត់បង់វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ
Loud and clear.
ខ្លាំងនិងច្បាស់
The same sound your neighbor told you about.
សំឡេងដូចគ្នាដែលអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកអំពី
The ghost is following you.
ខ្មោចកំពុងតាមអ្នក
I don’t think I can stay.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​
This is my condo, right?
នេះជាខុនដូរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I think I’ll sell it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលក់វា
I can’t stay here anymore.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ
Calm down, Unky. Get it together.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Unky   យកវាជាមួយគ្នា
The condo belongs to a living person, not a ghost.
ខុនដូ​ជា​របស់​អ្នក​រស់​នៅ​មិន​មែន​ខ្មោច​ទេ
You need to stay, not the ghost.
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅមិនមែនខ្មោចទេ
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Are you going to negotiate with the ghost?
ឯងទៅចរចាជាមួយខ្មោចទេ?
Do you speak ghost language?
តើអ្នកនិយាយភាសាខ្មោចទេ?
I won’t talk to the ghost.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយខ្មោចទេ
I’ll make the ghost scared of us.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្មោចខ្លាចយើង
Have you seen the movie “Ghost Fighter”?
តើអ្នកបានទស្សនារឿង "អ្នកប្រយុទ្ធខ្មោច" ហើយឬនៅ?
Never heard of it, you asshole.
មិន​ដែល​ឮ​វា​ទេ​អ្នក​ឆ្កួត​
I’ll show you.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
Wait. Where are you going?
រង់ចាំ  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
If you’re scared, you don’t have to do anything.
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ
Just watch me.
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ
Dy.
ឌី.
Dy!
ឌី!
Damn it, Dy!
យ៉ាប់ណាស់ ឌី!
My father, my mother, please give me courage.
ឳពុកម្តាយខ្ញុំ សូមផ្តល់ភាពក្លាហានដល់ខ្ញុំ
Dy!
ឌី!
I’ll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
Stop it, Unky!
ឈប់​ទៅ Unky!
What? I’m hitting the ghost.
អ្វី?  ខ្ញុំកំពុងវាយខ្មោច
It’s a human!
ជាមនុស្ស!
A human? I can’t see.
មនុស្ស?  ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
Take a good look.
មើលអោយច្បាស់
Oops. It’s a human.
អូ  វាជាមនុស្ស
I can’t see things clearly. I’m going to find my glasses.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ច្បាស់​លាស់  ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ
I’m sorry, Firefy.
ខ្ញុំសុំទោស Firefy
Ouch.
អូហូ
Easy. Easy.
ងាយស្រួល  ងាយស្រួល
Leave me the hell alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅឋាននរកតែម្នាក់ឯង
I’m sorry. My friend thought you were a ghost.
ខ្ញុំ​សុំទោស  មិត្តរបស់ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាខ្មោច
I’ll hit him back for you.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់វិញសម្រាប់អ្នក
Ghost, my foot.
ខ្មោចជើងខ្ញុំ
How come you are here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Yeah, why are you here?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Are you following me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
Have you already had feelings for me?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
This is my mother’s condo.
នេះជាខុនដូរបស់ម្តាយខ្ញុំ
She bought it.
នាងបានទិញវា
No way! Seriously?
គ្មានផ្លូវទេ!  ធ្ងន់ធ្ងរ?
I just moved in here too.
ខ្ញុំក៏ទើបតែផ្លាស់មកទីនេះដែរ
I live with Samsee.
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយ Samsee
Damn. I managed to break free from my mother.
ខូច  ខ្ញុំ​បាន​រួច​ផុត​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ
Why do I have to run into you here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ?
This must be destiny!
នេះត្រូវតែជាវាសនា!
I told Goddess Lakshmi about you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ព្រះនាង​ឡាក់ស៊ី​អំពី​អ្នក​
Thank you, Goddess Lakshmi.
សូមអរព្រះគុណ ព្រះនាង ឡាក់ស្មី
Damn my luck.
Damn សំណាងរបស់ខ្ញុំ
Goddess Lakshmi, why did you grant his wish?
ព្រះ​នាង​ឡាក់​ស្មី ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ​ប្រទាន​សេចក្តី​ប្រាថ្នា?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Wow. How did you get it?
វ៉ោ​វ  តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
Doc gave me this money as an advance payment.
Doc បានផ្តល់ប្រាក់នេះឱ្យខ្ញុំជាការទូទាត់ជាមុន
He wants me to teach him more cooking lessons.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនធ្វើម្ហូបបន្ថែមទៀត
He fell for your teaching scheme, and now he's paid you in advance.
គាត់បានធ្លាក់សម្រាប់គម្រោងការបង្រៀនរបស់អ្នក ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាមុន
You may not see how talented I am.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទេពកោសល្យ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
But Doc recognizes it.
ប៉ុន្តែ Doc ទទួលស្គាល់វា
Why did you withdraw it all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាទាំងអស់?
Haven’t you seen the news?
តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
Some people fell for scams and lost all their money.
អ្នកខ្លះធ្លាក់ខ្លួនដើម្បីបោកប្រាស់ ហើយបាត់បង់លុយទាំងអស់
I’m afraid I might accidentally click on a scam link.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចចុចលើតំណបោកប្រាស់ដោយចៃដន្យ
If I lost it all, I’d be totally shocked.
បើ​ខ្ញុំ​បាត់​ទាំង​អស់ ខ្ញុំ​នឹង​តក់ស្លុត​ជា​ខ្លាំង
You’re being overly paranoid.
អ្នក​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក
But I get where you’re coming from.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកមកពី
I’ve never seen this much money in my life as well.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញលុយច្រើនបែបនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Keep it safe.
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព
Let me know where you keep it.
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នករក្សាទុកវា
I might borrow some.
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្ចីខ្លះ
Just take a few bills at a time so I won’t notice.
គ្រាន់តែយកវិក្កយបត្រពីរបីក្នុងពេលតែមួយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
Got it.
យល់ហើយ
Come on. Just one bill.
ឆាប់​ឡើង  វិក័យប័ត្រតែមួយ
No.
ទេ
I won’t keep it here.
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាវានៅទីនេះទេ
♪ Who wants to be a millionaire? ♪
♪ អ្នកណាខ្លះចង់ក្លាយជាសេដ្ឋី?  ♪
♪ It’s me, it’s me ♪
♪គឺខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ♪
♪ Who wants to own a bus? ♪
♪ អ្នកណាខ្លះចង់មានឡានក្រុង?  ♪
♪ Who wants to… ♪
♪ អ្នកណាខ្លះចង់… ♪
Oh.
អូ
Cooks aren’t afraid of heat.
ចុងភៅមិនខ្លាចកំដៅទេ
Actually, I have this. I forgot to use it.
តាមពិតខ្ញុំមានរបស់នេះ  ខ្ញុំភ្លេចប្រើវា
Did I leave it at his place?
តើខ្ញុំទុកវានៅកន្លែងរបស់គាត់ទេ?
[If you see an old worn-out oven glove, could you keep it for me?]
[បើ​ឃើញ​ស្រោមដៃ​ចាស់​ដែល​ចាស់​ហើយ តើ​អ្នក​អាច​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បានទេ?]
Ten, you're such a noob.
ដប់ អ្នកគឺជាមនុស្សបែបនេះ
I can never get the hang of it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលវាបានទេ
Do what I taught you.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
Use those tricks I showed you.
ប្រើល្បិចដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
Got it.
យល់ហើយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
So, how much did you pay him in advance?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​បង់​ឱ្យ​គាត់​មុន​ប៉ុន្មាន?
Two
ពីរ​រយ​ពាន់
What?
អ្វី?
200K?
200K?
Yes, 200K.
បាទ 200K
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
No kidding.
និយាយ​មែនទែន
Let’s take a break.
តោះសម្រាក
You’re too comfy here.
អ្នក​ស្រួល​ពេក​នៅ​ទីនេះ
Hey, why are you so invested in this?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគលើរឿងនេះ?
Yeah, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
Are you trying to spend time with him as much as you can?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គាត់​តាម​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ?
I think you’ve fallen for him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់គាត់
No, I don’t.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
I just enjoy learning to cook.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរៀនធ្វើម្ហូប
It’s a break from my med studies.
វាជាការសម្រាកពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
Isn’t it too pricey?
ថ្លៃពេកអត់?
50K per cooking class for a chef in training is overpriced.
50K ក្នុងមួយថ្នាក់ចម្អិនអាហារសម្រាប់មេចុងភៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលគឺមានតម្លៃលើស
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
But money is not a problem for me.
ប៉ុន្តែលុយមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ
I could even pay 100K per class if I wanted.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចបង់ 100K ក្នុងមួយថ្នាក់ប្រសិនបើខ្ញុំចង់
It’s entirely up to me.
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំទាំងស្រុង
Got it?
យល់ទេ?
It’s not about money, I see.
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេខ្ញុំឃើញ
Quit the act. Come on.
ឈប់ធ្វើសកម្មភាព  ឆាប់​ឡើង
You say it’s not about money
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​អំពី​លុយ​ទេ
because you can’t find any legit reason to explain to us.
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ហេតុផល​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​ពន្យល់​យើង
The truth is,
ការពិតគឺអ្នកចូលចិត្តគាត់
Hey, pass me my towel.
ហេ ហុចកន្សែងរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ
He’s blushing.
គាត់​មាន​ទឹកមុខ
He needs his towel to cover his blushing face.
គាត់​ត្រូវ​ការ​កន្សែង​ដើម្បី​បិទ​បាំង​មុខ​ដែល​មាន​ស្នាម​ក្រហម
Give it to him.
អោយ​វា​ទៅ​គាត់
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Uh-oh.
អូហូ
Wow, wow, wow, wow.
អីយ៉ាស់ អីយ៉ាស់
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Isn’t this an oven glove?
តើនេះមិនមែនជាស្រោមដៃចង្ក្រានទេ?
I’m learning to cook.
ខ្ញុំកំពុងរៀនធ្វើម្ហូប
It’s normal to have it, right?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានវាមែនទេ?
But it doesn’t look like yours. It seems really worn out.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនដូចរបស់អ្នកទេ  មើលទៅពិតជាអស់កំលាំងមែន
Surely, it’s not his because it’s written here…
ប្រាកដណាស់ វាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ ព្រោះវាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ…
“Prem”!
«ព្រែម»!
Wow, wow, wow, wow.
អីយ៉ាស់ អីយ៉ាស់
You’re taking a way too long break. Court’s waiting.
អ្នក​កំពុង​សម្រាក​យូរ​ពេក  តុលាការកំពុងរង់ចាំ
You like him.
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់
You like…
អ្នក​ចូលចិត្ត…
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[Have you reached the uni?]
[តើអ្នកបានទៅដល់យូនីហើយឬនៅ?]
[If you have time, please come see me.]
[បើមានពេលសូមមកជួបខ្ញុំ]
[I miss you.]
[ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក]
Wow, wow, wow, wow.
អីយ៉ាស់ អីយ៉ាស់
Here you go, sir.
លោកអើយ!
What a chicken!
មាន់អី!
He didn’t say anything about missing me.
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីពីការបាត់ខ្ញុំទេ
Well, well, well.
ជាការប្រសើរណាស់!
You’re quick to reply.
អ្នកឆាប់ឆ្លើយតប
You always leave our messages hanging for hours.
អ្នកតែងតែទុកសាររបស់យើងព្យួររាប់ម៉ោង
I know, right? Our friendship is too old.
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  មិត្តភាពរបស់យើងចាស់ពេកហើយ
We’re not the same anymore.
យើងមិនដូចគ្នាទៀតទេ
Not the same anymore.
មិនដូចគ្នាទៀតទេ
No friendship left.
មិន​មាន​មិត្តភាព​នៅ​សល់
The old Ten’s gone.
ដប់ចាស់បានបាត់
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What? Are you leaving?
អ្វី?  តើអ្នកចាកចេញទេ?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
He’s sulking.
គាត់កំពុងយំ
He’s sulking now.
គាត់កំពុងស្រងូតស្រងាត់ឥឡូវនេះ
He’s leaving his friends just like that?
ទុក​មិត្ត​ភក្តិ​យ៉ាង​នេះ?
He’s really gone.
គាត់ពិតជាទៅ
Just you and me now.
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំឥឡូវនេះ
Alright. Let’s play a game or two.
មិនអីទេ  តោះលេងហ្គេមមួយឬពីរ
Let’s do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
Let’s not pull any punches.
ចូរ​យើង​កុំ​អូស​ទាញ​អ្វី​មួយ​ឡើយ
Dude.
មិត្ត
Hm?
ហឹម?
I have to bounce too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវលោតដែរ
Oh…
អូ…
I have a date with Jane at the canteen. I almost forgot.
ខ្ញុំមានណាត់ជាមួយ Jane នៅអាហារដ្ឋាន  ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច
I’m taking off now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ហោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
You ditched me to be here alone?
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
Who ditched you? No one. Bye.
អ្នកណាចោលអូន?  គ្មាន​នរណា​ម្នាក់  លាហើយ
Just me alone.
គ្រាន់តែខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
What should I play?
តើខ្ញុំគួរលេងអ្វី?
All alone. What should I do now?
នៅ​តែ​ឯង  តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Ah.
អា.
Doc.
បណ្ឌិត
Chef.
ចុងភៅ
Did you bring my oven glove?
តើអ្នកបានយកស្រោមដៃចង្ក្រានរបស់ខ្ញុំទេ?
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច
Kidding.
និយាយលេង
I’m right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ
What are you playing, Doc?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
Take me back.
យក​ខ្ញុំ​ទៅវិញ
(What the hell am I doing?)
(តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?)
(Do I know how to act like this?)
(តើខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើបែបនេះទេ?)
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
You stitched it for me?
តើអ្នកបានដេរវាឱ្យខ្ញុំទេ?
How lovely of you. Thank you.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា  សូមអរគុណ
It was torn. Now it will last longer.
វាត្រូវបានរហែក  ឥឡូវនេះវានឹងមានរយៈពេលយូរជាងនេះ
Do you have any more classes to attend?
តើអ្នកមានថ្នាក់រៀនទៀតទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ
But I’ve got more important matters to attend to.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​សំខាន់​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ចូលរួម
What did you prepare for me?
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ?
I thought you might like it, so I cooked this for you.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើម្ហូបនេះសម្រាប់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
Sweet and Sour Pork.
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរ
(So cute.)
(គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់)
Want to try it?
ចង់សាកល្បងទេ?
(No, no, no!)
(ទេ​ទេ​ទេ!)
Doc.
បណ្ឌិត
Doc!
បណ្ឌិត!
What’s wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
What’s wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Why do I feel so flustered? Why is my heart racing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់?  ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោត?
Ah, probably from playing tennis. I just exerted myself.
ប្រហែលមកពីលេងកីឡាវាយកូនបាល់  ខ្ញុំទើបតែខំប្រឹងខ្លួនឯង
Nothing else.
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
Breathe.
ដកដង្ហើម
Nothing’s going on.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
This isn’t a crush.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ច្រណែន​ទេ
So damn hungry.
ឃ្លានណាស់
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
Let’s grab a bite.
តោះចាប់ខាំ
Yeah.
បាទ
Prem.
ព្រេម
Woah. Your food looks so good.
អីយ៉ា  ម្ហូបរបស់អ្នកមើលទៅល្អណាស់
Yummy.
ឆ្ងាញ់
Did you make this just to look at it?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​មើល​វា​ទេ?
Why? Are you on IF?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកនៅលើ IF?
Or are you trying to control your cravings?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងចំណង់របស់អ្នក?
Well…
អញ្ចឹង…
I have an interesting story to share.
ខ្ញុំមានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចង់ចែករំលែក
It’s called Destiny of Love the Series EP1.
មានចំណងជើងថា Destiny of Love the Series EP1
Here it goes.
នៅទីនេះ
Hold on. Don’t interrupt just yet.
ចាំ​បន្តិច  កុំរំខាននៅឡើយទេ
There are two leads. They are both lovely.
មានពីរនាំមុខ  ពួកគេទាំងពីរគួរឱ្យស្រឡាញ់
One is named Firefy, and the other is Dynamy.
មួយ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Firefy និង​មួយ​ទៀត​គឺ Dynamy
He’s as cute as mine.
គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច​ជា​របស់​ខ្ញុំ​
The word ‘cute’ triggers a number of swear words in my head.
ពាក្យ 'គួរឱ្យស្រលាញ់' បង្កឱ្យមានពាក្យស្បថជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
I'll keep them to myself. I don't want you to feel bullied.
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ពួក​វា​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​បៀតបៀន​
Fair enough. True friends only speak kindly to each other.
សមល្មម  មិត្ត​ពិត​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ដោយ​សប្បុរស​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
Let me continue.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត
Firefy moves into the same condo as Samsy.
Firefy ផ្លាស់​ទៅ​ចូល​ខុនដូ​ដូច​គ្នា​នឹង Samsy
Samsee!
សាំសៀ!
and it’s now the shelter of Dynamy
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​ជម្រក​របស់​ឌីណាមី
as he’s afraid of ghosty.
ខណៈ​ដែល​គាត់​ខ្លាច​ខ្មោច
Just a ghost!
គ្រាន់តែជាខ្មោច!
I need to maintain the 'y' rhyme!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​បទ 'y' !
It’s certainly destiny.
វា​ពិត​ជា​វាសនា
I’m so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Wait. Is this Dynamy's story or yours exactly?
រង់ចាំ  នេះ​ជា​រឿង​របស់​ឌី​ណា​មី ឬ​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ពិតប្រាកដ​?
It's my story. But I’m using aliases to avoid a lawsuit.
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ​ដើម្បី​គេច​ពី​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា
We didn’t go eat with you last night, so you made this for us?
យប់មិញយើងមិនបានទៅញ៉ាំអីជាមួយឯងទេ ធ្វើបែបនេះសម្រាប់យើង?
Did you put a laxative herb in this?
តើ​អ្នក​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​បញ្ចុះ​លាមក​ក្នុង​នេះ​ទេ?
Come on. Who would use such an old prank now?
ឆាប់​ឡើង  តើអ្នកណានឹងប្រើល្បិចចាស់បែបនេះ?
Actually, I made this for Dr. Ten.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបង្កើតរឿងនេះសម្រាប់លោក ថេន
Really?
ពិតទេ?
Oh, sorry, I almost finished it.
អូ សុំទោស ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ចប់វាហើយ
Why did you cook for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិនឱ្យគាត់?
You like him, don’t you?
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
No.
ទេ
Really?
ពិតទេ?
He paid me too much in advance.
គាត់​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មុន​ច្រើន​ពេក
I wanted to return the favor.
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ការពេញចិត្តមកវិញ
Really?
ពិតទេ?
So…
ដូច្នេះ…
Stop it, idiot.
ឈប់វាឆ្កួត
It’s annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន
Can I have some too?
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះដែរទេ?
Go on, Prem.
តទៅទៀត ព្រែម
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
I asked him to try this food, but he just ran off.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ឲ្យ​សាក​ម្ហូប​នេះ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រត់​ចេញ
You also had it.
អ្នកក៏មានវាដែរ
I don’t think I'll keep it for him now.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យគាត់ឥឡូវនេះទេ
Why did he run away?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញ?
Maybe he felt he shouldn’t have transferred money to you.
ប្រហែលជាគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនគួរផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នកទេ
It was a spur-of-the-moment kind of thing.
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ជំរុញ​នៃ​ពេល​នេះ​
He was scared to admit it, right?
គាត់ខ្លាចសារភាពមែនទេ?
So he ran away.
ដូច្នេះគាត់បានរត់ចេញ
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
He ran because he got flustered by you.
គាត់​រត់​ទៅ​ព្រោះ​គាត់​ខឹង​អ្នក
Flustered?
ច្របូកច្របល់?
My gut feeling tells me
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
Dr. Ten might have a crush on you.
បណ្ឌិត Ten ប្រហែលជាមានចិត្តស្រលាញ់អ្នក
He just doesn't realize it yet.
គាត់គ្រាន់តែមិនទាន់ដឹង
He got flustered, so he ran away.
គាត់​ខឹង​ក៏​រត់​ចេញ​ទៅ
Firefly must be really into you then.
Firefly ត្រូវតែពិតជានៅក្នុងអ្នកនៅពេលនោះ
He runs away from you every time.
គាត់រត់ចេញពីអ្នករាល់ពេល
Yes, Firefy's really into me.
មែនហើយ Firefy ពិតជាចូលក្នុងខ្ញុំ
My gut feeling tells me too.
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ
Your gut feeling seems off.
អារម្មណ៍​ពោះវៀន​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាត់
How often has it been accurate?
តើវាត្រឹមត្រូវប៉ុន្មានដង?
Two times.
ពីរ​ដង
Time and time again.
ម្តងហើយម្តងទៀត
Jackass!
Jackass!
I think I should treat him to a meal to thank him for his kindness.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​យក​គាត់​ទៅ​ហូប​ដើម្បី​ដឹង​គុណ​គាត់​ចំពោះ​សេចក្ដី​សប្បុរស​របស់​គាត់
Where should I take him?
តើខ្ញុំគួរយកគាត់ទៅណា?
I live in the same condo as him. Bummer.
ខ្ញុំរស់នៅខុនដូជាមួយគាត់  អន់ចិត្ត
I have to look around before leaving this morning.
ខ្ញុំត្រូវមើលជុំវិញមុនពេលចាកចេញនៅព្រឹកនេះ
I don’t want to meet him.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទេ
We met again.
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
Hi, Dynamite.
សួស្តី ឌីណាមិក
Hi, Jane.
សួស្តី Jane
Can you keep some distance?
តើអ្នកអាចរក្សាចម្ងាយបានទេ?
I said keep some distance.
ខ្ញុំបាននិយាយថារក្សាចម្ងាយបន្តិច
Don’t touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ
I almost fell.
ខ្ញុំស្ទើរតែដួល
You fell in love with me?
តើអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំទេ?
(*$&#)
(*$&#)
Oh. You wished me ‘luck’?
អូ  តើអ្នកបានជូនពរខ្ញុំ "សំណាង" ទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
Your friend is learning to cook with my friend.
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងរៀនធ្វើម្ហូបជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
I know. The course is seriously overpriced.
ខ្ញុំ​ដឹង  វគ្គសិក្សាគឺពិតជាមានតម្លៃលើស
Don’t you want to learn too?
អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​រៀន?
No.
ទេ
I have many dishes for you–
ខ្ញុំមានមុខម្ហូបជាច្រើនសម្រាប់អ្នក -
Secret Crush Tom Yum
Secret Crush Tom Yum
Yearning Stir-fried Veggies
បន្លែបំពងដែលចង់បាន
Warming Clear Soup
ស៊ុបជម្រះក្តៅ
Tender Steamed Fish
ត្រីចំហុយឆ្ងាញ់
Caring Cooked rice
ការថែរក្សាអង្ករឆ្អិន
Bitter Gourd, not bitter heart
ល្វីងជូរចត់ មិនមែនបេះដូងជូរចត់ទេ
Embrace with Chili Paste
លាបជាមួយម្ទេស
Come eat with me, my sweetheart.
មកញ៉ាំជាមួយអូនសម្លាញ់
Yo, yo, yo!
យូ!
Yo, my ass!
អូ លារបស់ខ្ញុំ!
Can I learn too?
តើខ្ញុំអាចរៀនដែរទេ?
Sorry, Jane. I choose who I want to teach.
សុំទោស Jane   ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្ញុំចង់បង្រៀន
You don’t need to pay me.
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ
I’ll pay you to learn with me. Deal?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីរៀនជាមួយខ្ញុំ  កិច្ចព្រមព្រៀង?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង
How much do you charge me?
តើអ្នកគិតលុយខ្ញុំប៉ុន្មាន?
I’ll just charge you with this fork, you chatterbox!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតលុយអ្នកជាមួយសមនេះ អ្នកនិយាយប្រអប់!
So cruel.
ឃោរឃៅណាស់
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត
Jane,
ជេន តោះញ៉ាំកន្លែងផ្សេង
Bye-bye.
លាហើយ
Firefy, your drink!
Firefy ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក!
[Is everything alright, Doc?]
[តើអ្វីៗមិនអីទេលោកបណ្ឌិត?]
[If you change your mind about the lesson payment and you are afraid to tell me, I can just give your money back.]
[ប្រសិន​បើ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​របស់​អ្នក​អំពី​ការ​បង់​ប្រាក់​មេរៀន​ហើយ​អ្នក​ខ្លាច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ, ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​ឱ្យ​ប្រាក់​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ.]
[It’s not about that.]
[វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ]
[Then what is it?]
[បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វី?]
[I had to leave for my class suddenly, that's why I hurried off.]
[ខ្ញុំត្រូវចាកចេញទៅថ្នាក់របស់ខ្ញុំភ្លាមៗ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់ចេញទៅ]
[I see.]
[ខ្ញុំ​ឃើញ]
Did I answer too bluntly?
តើខ្ញុំឆ្លើយត្រង់ពេកទេ?
Why am I concerned about how he might feel with my messages?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់ជាមួយនឹងសាររបស់ខ្ញុំ?
Act normal, please.
សូម​ធ្វើ​ការ​ធម្មតា​
[If the food I made today didn’t appeal to you, can I treat you to a meal?]
[ប្រសិនបើម្ហូបដែលខ្ញុំធ្វើថ្ងៃនេះមិនទាក់ទាញអ្នក តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំបានទេ?]
Act normal.
ធ្វើសកម្មភាពធម្មតា
When a friend invites you to eat together, you should say yes.
ពេល​មិត្ត​ភក្តិ​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា អ្នក​គួរ​និយាយ​ថា បាទ
This way, it will be clear to you that it’s not a crush.
វិធីនេះ វានឹងច្បាស់សម្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាការគាំងបេះដូងទេ
[Why not? You can choose the place.]
[ហេតុអ្វីមិន?  អ្នកអាចជ្រើសរើសទីកន្លែង]
To prepare curry paste,
ដើម្បីរៀបចំម្សៅគុយរី
We’ve already covered that.
យើងបានគ្របដណ្តប់វារួចហើយ
You need galangal and lemongrass, just in case anyone forgot.
អ្នកត្រូវការ galangal និង lemongrass គ្រាន់តែក្នុងករណីនរណាម្នាក់ភ្លេច
For the dried red chili peppers, we need the big ones.
សម្រាប់ម្ទេសក្រហមស្ងួតយើងត្រូវការគ្រាប់ធំ
remove the stems, cut them in half and remove the seeds.
យកដើមកាត់ជាពាក់កណ្តាលហើយយកគ្រាប់ពូជចេញ
Do not forget to remove the seeds before pounding the dried chili.
កុំភ្លេចយកគ្រាប់ពូជចេញមុននឹងបុកម្ទេសក្រៀម
Otherwise, it’ll be too spicy.
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានរសជាតិហឹរ
Yeahhhhh!
ចាស៎!
High sodium.
សូដ្យូមខ្ពស់
Trans fats.
ខ្លាញ់ Trans
Junk food.
អាហារ​មិនល្អ
Let's grab something to eat after class.
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី​ក្រោយ​ម៉ោង​រៀន
I already have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ
What plan?
ផែនការអ្វី?
I'm taking Dr. Ten to One Good Meal for dinner.
ខ្ញុំកំពុងយក Dr. Ten to One Good Meal សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Don't you need to book that place a year in advance?
មិនចាំបាច់កក់កន្លែងនោះមួយឆ្នាំជាមុនទេ?
Someone canceled their reservation last minute, so I snagged it.
មាននរណាម្នាក់បានលុបចោលការកក់របស់ពួកគេនៅនាទីចុងក្រោយ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាប់វា
Lucky me.
សំណាងខ្ញុំ
Hey, Prem. Can you sneak me into your pocket?
ព្រេម  តើអ្នកអាចលួចខ្ញុំចូលក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកបានទេ?
You can just give me a tiny bite of your food.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហាររបស់អ្នកបន្តិច
Come on, you're not a little bird, Unky.
មក អ្នកមិនមែនជាបក្សីតូច Unky
Are you going there dressed like that?
តើអ្នកទៅទីនោះស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
Um.
អ៊ុំ
You just cooked.
អ្នកទើបតែចម្អិន
Your hair stinks.
សក់របស់អ្នកមានក្លិន
Your shirt smells.
អាវរបស់អ្នកមានក្លិន
Your face is oily.
មុខរបស់អ្នកមានជាតិប្រេង
Do I need to change my outfit?
តើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
I can't imagine your life without me, dude.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ជីវិតរបស់អ្នកគ្មានខ្ញុំទេ បងប្អូន
I don’t think that’s enough.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
Here. Take this.
នៅទីនេះ  យកនេះ
It’s my favorite jacket.
វាជាអាវដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
No, I’m good.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយ
Don’t mind borrowing this.
កុំខ្វល់ពីការខ្ចីនេះ
I don’t mind, but the weather is hot.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ប៉ុន្តែអាកាសធាតុក្តៅ
Just put it on. It’ll help elevate your look.
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើ  វានឹងជួយលើកកំពស់រូបរាងរបស់អ្នក
And this jacket also serves as a lucky charm.
ហើយអាវនេះក៏ដើរតួជាសំណាងផងដែរ
What can it do?
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
You’ll get lucky.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​សំណាង
You got lucky?
តើអ្នកមានសំណាងទេ?
Not yet.
នៅឡើយ
It belonged to my senior mentor.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណែនាំជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
I inherited it.
ខ្ញុំបានទទួលមរតក
This is the most valuable item. I’ll let you try it first.
នេះគឺជាវត្ថុមានតម្លៃបំផុត  ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសាកល្បងវាជាមុនសិន
No. Take it back.
ទេ យកវាមកវិញ
Wear it.
ស្លៀក​ពាក់​វា
I don’t want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
Just wear it, kiddo.
គ្រាន់តែពាក់វា, ក្មេង
Your hair really smells.
សក់របស់អ្នកពិតជាមានក្លិន
Turn around.
បង្វិល​ជុំ
Dry shampoo. This should do.
សាប៊ូស្ងួត  នេះគួរធ្វើ
Now the restaurant won’t think you bring food from outside.
ឥឡូវនេះភោជនីយដ្ឋាននឹងមិនគិតថាអ្នកនាំយកអាហារពីខាងក្រៅទេ
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក
Gosh.
ហ្គោស
What's gotten into you guys?
តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា?
Ah, spiky-haired birds!
អូ សត្វ​ស្លាប​មាន​រោម!
♪ Jok Gwik Gwik Gwik Gwik Gwik ♪
♪ Jok Gwik Gwik Gwik Gwik Gwik ♪
No!
ទេ!
We’re your guardian angels.
យើងជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក
We’re here to make you look good, sweetie.
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ សម្លាញ់
Come on.
ឆាប់​ឡើង
It still smells.
វានៅតែមានក្លិន
Ten.
ដប់
Ten!
ដប់!
Eleven.
ដប់មួយ
Twelve.
ដប់ពីរ
Okay. Perfect now.
យល់ព្រម  ល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ
Hey, buddy.
សួស្តី​សំ​លា​ញ់
Come here.
មក​នេះ
Come right here.
មកទីនេះ
Woah.
អីយ៉ា
You’re dressed up like you are presiding over a ceremony.
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើជាអធិបតីក្នុងពិធីមួយ
Where are you off to?
តើអ្នកទៅណា?
Home.
ផ្ទះ
You never rush home before.
អ្នកមិនដែលប្រញាប់ទៅផ្ទះពីមុនទេ
Come up with a better lie.
មកនិយាយកុហកល្អជាង
Or come clean with me.
ឬមកស្អាតជាមួយខ្ញុំ
Nowhere specific, really.
គ្មានកន្លែងណាជាក់លាក់ទេ
Cool. Then come grab a bite with me.
ត្រជាក់  អញ្ចឹងមកខាំជាមួយខ្ញុំ
I've been feeling pretty lonely lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោណាស់
Fire's totally in love with his new condo.
Fire ស្រលាញ់ខុនដូថ្មីរបស់គាត់ទាំងស្រុង
He's probably chilling there with his girl, forgetting about us.
ប្រហែល​ជា​កំពុង​លេង​សើច​ជាមួយ​ស្រី​របស់​គាត់ ដោយ​ភ្លេច​ពី​យើង
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
Have you tried calling him?
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅគាត់ទេ?
I did. No answer.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ  គ្មាន​ចម្លើយ
Think about this.
គិតអំពីរឿងនេះ
A guy like Fire
បុរស​ម្នាក់​ដូច​ភ្លើង​បាន​រួច​ផុត​ពី​ទ្រុង​ម្តាយ​គាត់
living his wild life
រស់នៅក្នុងជីវិតព្រៃរបស់គាត់តែម្នាក់ឯងនៅកន្លែងថ្មីរបស់គាត់,
What do you think he’s up to now?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
Who the hell is bothering me at this time?
ពេលនេះអ្នកណាកំពុងរំខានខ្ញុំ?
Oh.
អូ
I have a housewarming gift for you.
ខ្ញុំមានអំណោយធ្វើផ្ទះសម្រាប់អ្នក
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
This.
នេះ
I thought you were going to…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅ…
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
A pot.
ឆ្នាំ​ង​មួយ
A sukiyaki pot.
ចានស៊ូគីយ៉ាគី
A must-have item for college students living in dorms.
របស់របរដែលត្រូវតែមានសម្រាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យដែលរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
But I don’t know how to use it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ
Can you come in and show me?
តើអ្នកអាចចូលមកបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
Sure. I’ll teach you everything.
ប្រាកដ  ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង
I’m feeling so lucky today.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះ
Your imagination is disgusting.
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
Give Jane some respect.
ផ្តល់ការគោរពខ្លះដល់ Jane
And Fire is not that kind of guy.
ហើយ Fire មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ
Sorry, Jane.
សុំទោស Jane
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ជ្រើសរើស​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ
feel free to choose whatever you want to eat. It's your call.
វាជាការហៅរបស់អ្នក
I’ve already got plans.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រួច​ហើយ
That’s bullshit.
នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ
Plans?
ផែនការ?
You just told me you’re going home.
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះ
Who are you going with?
តើអ្នកទៅជាមួយអ្នកណា?
I’ll come along.
ខ្ញុំនឹងមក
You can’t come.
អ្នកមិនអាចមកបានទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because I’m going to…
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង…
to…
ទៅ…
my relative’s wedding.
ពិធីមង្គលការរបស់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ
Which one?
មួយ​ណា?
Do I need to specify?
តើខ្ញុំត្រូវការបញ្ជាក់ទេ?
He’s my cousin
គាត់​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ខាង​ឪពុក​ខ្ញុំ
They’re having a party today.
ពួកគេ​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ថ្ងៃ​នេះ
Yeah.
បាទ
Are you sure you’re not lying?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនកុហកទេ?
No, it’s not a lie.
ទេ វាមិនមែនជាការកុហកទេ
Lying is wrong. It’s a bad thing to do.
ការកុហកគឺខុស  វាជារឿងអាក្រក់ដែលត្រូវធ្វើ
Why would I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Ah.
អា.
Okay.
យល់ព្រម
I won’t bother you then.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះទេ
Okay. See you.
យល់ព្រម  លាហើយ
Your father may chew me out.
ឪពុក​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​បោក​ខ្ញុំ​ចេញ
Yeah. Yeah.
បាទ  បាទ
Why do you keep touching your face, though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប៉ះមុខរបស់អ្នក?
You’re acting suspicious, man.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​សង្ស័យ​
Hi, Jane.
សួស្តី Jane
I have a Shabu pot for you.
ខ្ញុំមានចានសាប៊ូសម្រាប់អ្នក
Have you already got one?
តើអ្នកបានទទួលមួយហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ
Good. How about we have Shabu today?
ល្អ  ចុះ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ Shabu ដែរ​ឬ​ទេ?
Where?
កន្លែងណា?
Inside your room.
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
Oh.
អូ
Okay.
យល់ព្រម
Let’s do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
[Are you done, Chef?]
[ចប់ហើយមេចុងភៅ?]
[I’m waiting in front of your faculty.]
[ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមុខសាលារបស់អ្នក]
[I saw you.]
[ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក]
Have I made you wait too long?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរពេក?
He doesn’t seem to be just an ordinary student anymore.
គាត់​ហាក់​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់​ទៀត​ទេ
You even took him to a Chef’s table restaurant.
អ្នកថែមទាំងនាំគាត់ទៅភោជនីយដ្ឋានតុចុងភៅ
Your condition seems to be the second stage of being in love.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកហាក់ដូចជាដំណាក់កាលទីពីរនៃការមានស្នេហា
What’s wrong with Jane? Why hasn’t she texted me back?
តើ Jane មានបញ្ហាអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
I don’t think I’m that into you.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ
I don’t get it. Why do you always let me yell at you?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឱ្យខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក?
Because I really like you.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក
Thank you, Chef, for being my happiness.
អរគុណចុងភៅ ដែលបានក្លាយជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
I have good feelings for you too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ